ยินดีต้อนรับกลับ.
เราได้พูดถึงอัลกอริธึมการเรียงลำดับห้าข้อเหล่านี้และตอนนี้คุณควรรู้ว่าการเรียงลำดับ Merse
และการเรียงลำดับอย่างรวดเร็วแม้ว่าพวกเขาจะใช้ยากกว่านั้นเป็นอัลกอริทึมที่ใช้บ่อยที่สุดในชีวิตจริง การเพิ่มประสิทธิภาพของ
Lagann
แต่เราไม่สามารถเอาชนะโอ้จากและเข้าสู่ระบบและ
และนี่คือสิ่งที่
ในทางคณิตศาสตร์มันเป็นไปไม่ได้ที่จะปรับปรุงในเรื่องนี้
ถ้าใครมากับอัลกอริทึมที่เร็วกว่านี้พวกเขาจะไปได้ดีพวกเขาจะรวยมาก
ในทางคณิตศาสตร์มันเป็นไปไม่ได้เพราะทั้งหมดและ Lagann
หมายความว่าเราต้องเรียงลำดับโดยการเปรียบเทียบอัลกอริธึมการเรียงลำดับทั้งหมดเหล่านี้ต้องเปรียบเทียบทุกจำนวนกับกัน
แต่มีข้อยกเว้นหนึ่งข้อสำหรับกฎนี้
คุณสามารถปรับปรุงสิ่งนี้หากคุณไม่ทำการเปรียบเทียบ
ฮะ.
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
มีอินพุตส่วนเล็ก ๆ ที่เราสามารถเอาชนะและบันทึกได้และสิ่งเหล่านี้เรียกว่าไม่ใช่การเปรียบเทียบประเภทและคุณจะเห็นการเรียงลำดับการนับและการเรียง
radix
แต่นั่นหมายความว่าการเรียงลำดับการนับในการเรียง Radix เป็นวิธีคิดการเรียงลำดับที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ด้วยการเรียงลำดับแบบเปรียบเทียบเราตัดสินใจลำดับของตัวเลขโดยการถามคำถามเฮ้ว่าอาหารนี้มีค่ามากกว่าที่นั่น
แล้วอันที่นั่นตรงนั้น
และเราเพิ่งทำไปเรื่อย ๆ ว่าตัวเลขทุกตัวถูกเปรียบเทียบกับการเรียงลำดับแบบไม่เปรียบเทียบอื่น ๆ มันแตกต่างกันเล็กน้อย
เราจะใช้วิธีการจัดเก็บตัวเลขและข้อมูลในคอมพิวเตอร์ของเราเป็นศูนย์และเก็บและใช้ประโยชน์จากข้อเท็จจริงเพื่อจัดเรียงสิ่งของ
ตอนนี้สิ่งนี้จะซับซ้อนขึ้น
และอย่างที่คุณเห็นในบทความนี้แค่ดูไดอะแกรมและตัวอย่างเช่น
Radix เรียงลำดับตรงนี้ในวิธีที่เราเก็บตัวเลขในศูนย์และอันที่เราสามารถใช้ความรู้นี้เพื่อเรียงลำดับบางสิ่ง
ฉันจะปล่อยให้ทรัพยากรสำหรับคุณถ้าคุณต้องการได้รับทางเทคนิคจริง ๆ และในหัวข้อนี้
ฉันขอเตือนคุณว่าคุณจะได้เลขเล็กน้อย แต่สิ่งหนึ่งที่ควรทราบที่นี่คืออัลกอริธึมการเรียงลำดับการนับเรียงเหล่านี้และการเรียงลำดับของ
Radix จะทำงานกับตัวเลขจำนวนเต็มในช่วง จำกัด เท่านั้น
ดังนั้นถ้าคุณมีตัวเลขเพียงอย่างเดียวที่คุณต้องการแก้ปัญหาการเรียงลำดับและช่วงของตัวเลขเหล่านี้เริ่มจากสมมุติว่าศูนย์ถึง 100 นั่นคือช่วงเล็ก
ๆ คุณจะใช้สิ่งนี้เพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้น
ประเภทของข้อมูล
ใช้งานได้จริงกับตัวเลขเท่านั้นเนื่องจากวิธีการจัดเก็บหมายเลขในหน่วยความจำ
คุณเห็นว่าฉันชอบบางสิ่งบางอย่างเช่นการผสานการเรียงลำดับหรือ quicksort ที่เป็นสากล
นั่นคือพวกเขาสามารถเรียงลำดับข้อมูลประเภทใดก็ได้เช่นการเรียงลำดับการนับและการเรียง Radix จะมีประโยชน์สำหรับจำนวนเต็มความยาวคงที่
แต่พวกเขาสามารถเอาชนะความเร็วของทุกคนเมื่อเข้าสู่ระบบ
และอย่างที่คุณเห็นนี่คือเรเดียนของการจัดเรียงเรเดียนของการจัดเรียงในกรณีเฉลี่ยของพวกมันทั้งหมดและบวก K ของและ K ของและ
k อะไรและ k หมายถึงอะไรเกินขอบเขตของหลักสูตรนี้
และบางคนก็โต้แย้งว่าในที่สุดสิ่งนี้จริง ๆ แล้วยังช้าอยู่
ฉันจะปล่อยทรัพยากรให้คุณอย่างที่ฉันพูด
ดังนั้นคุณสามารถอ่านได้ แต่สิ่งเดียวที่คุณต้องรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้คือบางครั้งถ้าคุณมีตัวเลขที่อยู่ในช่วงที่กำหนดมันอาจเร็วกว่า
quicksort หรือ Murcer
ตอนนี้เราก็รู้แล้วเรามาทำแบบฝึกหัดการสัมภาษณ์โดยเรียงลำดับเพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับสิ่งที่เราเพิ่งเรียน